GIT：分布式多人协作版本控制系统，文件管理系统
记录文件的修改与变化
SVN：集中式多人协作版本控制系统

常见的版本控制系统：SVN，GIT

工作模式：工作区(Working Directory)   暂存区Stage(index)   本地历史仓库(Repository)   
远程仓库(remote)

创建文件夹：mkdir
新建文件：touch+文件名
ls：查看
初始化提交成功：create mode
提交报错修改：git config--user. name “83053325@qq.com”运行两遍

git status：查看有没有没提交的（红色没有提交）
git add. ：提交当前文件夹没有提交的所有文件（批量操作）
git add * ：提交所有未提交的文件
提交：git commit -m + 注释 + 文件名

编辑文件：vi abc. java（vi接文件名）

进入命令模式
先按i键 插入
输入hallo 82
按esc，再按shuft+：
输入wq保存退出

查看abc. java内容：
cat abc. java
（cat+文件名）

git diff abc. java
指定客户端用户名：git config --global user. name
